DataFrame columns:
'order_id', 'product_id', 'add_to_cart_order', 'reordered', 'user_id',
'order_number', 'order_dow', 'order_hour_of_day',
'days_since_prior_order', 'tip', 'product_name', 'aisle_id',
'department_id', 'department', 'aisle', 'county'


Die Stakeholder sollen in Ihrem Projektbericht, der durch ein Jupyter-Notebook gestützt werden soll, 
Antworten auf die unten dargestellten konkreten Fragen (Kapitel 3.2) sowie weitere Informationen, 
die für ihre oben formulierten allgemeinen Ziele relevant sind, erhalten

Projektbericht soll Ihre Kernerkenntnisse aus den Analysen enthalten und 
jeweils auf die entsprechenden Passagen im Jupyter-Notebook referenzieren
Analysen im Text leicht verständlich, im Code im Detail nachvollziehbar.

Business Dashboard für die Disposition“ mit PowerBI umsetzen

Konkrete Fragen:
- Personalabteilung
FERTIG (1) Prüfen Sie, ob ein Zusammenhang zwischen dem Trinkgeldgeben und dem Vorhandensein 
    eines der folgenden Produkte in einer Bestellung existiert: 24852, 24964, 2120.
!!!! overperform/underperform (2) Lassen sich regionale Unterschiede im Trinkgeldverhalten erkennen?
reordered? (3) Welche Attribute einer Bestellung wirken sich auf das Trinkgeldverhalten aus?
FERTIG (4) Spielt die Vergangenheit eines Users eine Rolle in Hinblick auf die 
    Trinkgeldwahrscheinlichkeit, oder kommt es nur auf Inhalt und Parameter der 
    aktuellen Bestellung an?

-Disposition
FERTIG (1) Prüfen Sie, ob es beim Produkt 13176 auffällige Muster beim Wiederbestellverhalten gibt.
FERTIG (2) Spielen die Artikel aus dem Department „produce“ in allen Counties eine gleich große Rolle?
Visualisierung des Ergebnis(3) Welche Counties sind sich ähnlich in Hinblick auf die jeweiligen „Top 10“-Produkte?
!!! vielleicht als Bubble Plot
!!! Sunburst chart noch hinzufügen

Aufgaben zur Disposition
!!TODO!!(1) Nutzen des Jupyter Notebooks, um räumliche Unterschiede im Hinblick auf Produktkategorien 
    („departments“), Gänge („aisles“) oder auch umsatzstarke Produkte zu ermitteln.
    Ihre Analysen des aktuellen Stands in den Daten sollen der Disposition erlauben, die 
    Distributionszentren der Counties im Hinblick auf „besondere“ Produkte/Gänge/Kategorien 
    besser zu versorgen. Statische Analyse, keine zeitliche Veränderung oder Prognosen <- möglich.
!!TODO!!(3) Erarbeiten Sie aus Ihren Erkenntnissen Handlungsempfehlungen für die Disposition, anhand 
    derer eine bessere Versorgung der einzelnen Counties erreicht werden kann.
    Es dürfen Annahmen getroffen werden, welche aber gekennzeichent werden müssen.


